Kalkulators darbojas sekojoši:

1. Lietotājs ar skroleri izvēlas savu mēnešalgu 
(mazākā vērtība ir 1 un lielākā - 2000, jo līdzīgi bija Swedbank piemērā, cita iemesla tav nav);
2. Lietotājs izvēlas, vai ir iesniegta algas grāmatiņa 
(šobrīd saprotu, ka šim nolūkam labāk vajadzēja izmantot 'checkbox', bet man drīz jāiet gulēt. Toties esmu guvusi mācību, kā darīt nākamreiz);
3. Lietoājs nospiež pogu "Aprēķināt" un parādās Neto alga.


Mani komentāri:

1. Tā kā, lai pēc "Aprēķināt"(Submit) pogas nospiešanas man rezultāti parādījās un uzreiz izdzēsās, nācās pogas tipu nomainīt uz "button",
taču, lai es to varētu izmantot PHP, pogas tipam jābūt "submit", tāpēc es nevarēju uztaisīt PHP validāciju, kas pārbauda, vai kāda no izvēlnēm
ir atzīmēta (Ir, protams, iespējas, bet man, diemžēl, drīz jāiet gulēt));
2. Ja algas grāmatiņa nav iesniegta, manā nodokļu pasaulē, ko esmu atainojusi kodā, neto alga ir 70%, taču ja grāmatiņa ir iesniegta, persona
tiek atbrīvota no 5 procentu nodokļu sloga, un rezultātā personas neto alga ir 75%.

Vēlējos kalkulatoru izveidot naudas krāsā, taču tas sanāca latvija.lv tematikā (tā kā šobrīd ir datums starp Lāčplēša un LR proklamēšanas dienām,
uzskatu to pat par plusu, jo patriotiski). 

